đồ ăn ngon, giá cả hợp lý, quán đẹo rộng rãi thoáng mát, phục vụ nhiệt tình nhanh nhen, chủ quán vui tính hiếu khách
Bé Biển tuyệt vời!!! Không có gì để phải chê hết. Hải sản tươi ngon mà giá cả lại bình dân. Các loại hải sản thì phong phú như hàu nướng mỡ hành, tôm hùm nướng bơ tỏi, cua hấp, tu hài nướng, mực tươi hấp, sò nướng,… Nhân viên thì nhiệt tình, niềm nở. Không gian quán rộng rãi, thoáng mát.Ai đang ở hay đặt chân đến Đà Nẵng thì không thể bỏ qua Hải sản Bé Biển - lựa chọn số 1 cho quán hải sản ngon ở Đà Nẵng.
Giá cả hợp lý, chất lượng hải sản ổn Nhà hàng phục vụ tốt, nhân viên nhanh nhẹn. Tuy nhiên nước lẩu hơi chán, và quên mang nhân.